cuando me creía que la estupidez humana
ya no podía llegar a más de repente me
veo salir un grupo enorme de gente con
montón de bases pseudocientíficas que
creen firmemente que la tierra es hueca
verídico Sí señor como lo oyes creen que
la tierra es hueca cómo te
quedas las review mini Pues resulta que
me encuentro con un supuesto documental
hecho con el mu Maker que afirma que
cada uno de los polos de nuestro planeta
tiene una apertura gigante por la cual
puedes pasar y por dentro hay un mundo
subterráneo interior en la tierra en la
cual hay una serie de alguin genas con
tecnología Superior y no solo eso sino
que supuestamente dentro de la tierra
hay un pequeño sol es decir nuestro sol
ya es un sol pequeño y es 100,000 veces
o más más grande que la tierra Pues
ahora es el momento donde vamos a
todas las leyes de la física las vamos a
violar realmente de forma muy dura y
vamos a decir que hay un sol enano
dentro de la tierra no como que tenemos
al lado a Júpiter que es una masa
gigantesca y enorme de gas pero que aún
así es demasiado pequeña para haberse
convertido en una estrella Así que no
Claro que no dentro de la tierra
claramente puede haber un pequeño sol y
más y poco a poco Voy investigando y me
encuentro con una conferencia de un
señorito que se hace Llamar mundo
desconocido definitivamente tuvo que
elegir ese nombre porque todo el
mundo es desconocido para él porque
vamos ni se ha molestado en investigarlo
lo único que hace es hacer un montón de
elucubraciones sin base científica
alguna ni investigación de ningún tipo y
no solo eso sino que se escudan en que
los militares Illuminati de Estados
Unidos nos ocultan esa información para
variar no no como que han habido mil
exploradores en los polos y no hay
ni habido ni habrá nunca un agujero
enorme en cada polo de la tierra
para Acceder al centro donde hay un
montón de alienígenas superiores y cuál
es prácticamente el único argumento que
presenta toda esta gente que se cree
esta teoría para darle veracidad que hay
que ser abierto de mente abierto de
mente eh bien pues por esa misma regla
de tres Yo podría decir que la luna está
hecha de yogur Hay que ser abierto de m
que nuestro sol está apagado por el otro
lado hay que ser abierto de mente o que
nuestros mares son Lágrimas de algún
extraterrestre que tiene oculto el
gobierno Hay que ser abierto de mente lo
cierto Es que para cualquier persona que
tenga las mínimas bases de ciencia sabe
que esta teoría es una estupidez por
ejemplo cómo explican la gravedad esta
gente se supone que esta supuesta
civilización alienígena vive en el
interior de la tierra Ah sí todo muy
bonito entonces debemos creer que esos
supuestos alienígenas tienen que tener
alguna especie de ventosas en sus
piernas para no caerse hacia el Sol
miniatura que tienen en su centro y todo
el día es de día para ellos y cómo
explican el hecho de que si la tierra
fuese hueca no nos vayamos todos a Tom
tomar por culo porque tendría tan poca
masa que la gravedad de la tierra sería
una y es más en qué momento
se supone que la tierra salió hueca o
todo forma parte de otra de estas
conspiraciones gubernamental alienígenas
y pollas en vinagre lo peor de todo esto
y lo que más me mosquea es que usan
constantemente el argumento de está
demostrado científicamente es decir está
demostrado científicamente que la tierra
es hueca Pero cómo que he demostrado
científicamente dónde están las pruebas
científicas de que estás tirando siglos
y siglos de desarrollo investigación
para saber la composición de nuestro
planeta Ah claro que no tienes
porque lo único científicamente
demostrado es tu retraso eh Es que
me cabreo todos estos imbéciles que se
ponen a soltar estupideces sin sentido
alguno y para darle peso a sus
argumentos dicen está demostrado
científicamente Infórmate antes hablar
como cuando por ejemplo una vez una
persona religiosa me dijo que los negros
son negros porque toman mucho el sol y
que los chinos son chinos porque miran
mucho la luz y me dijo textualmente que
eso estaba demostrado científicamente
huevos como dos melones demostrado
científicamente eh demostrado
científicamente y cómo demuestra esta
gente los terremotos si la tierra está
hueca Pues dicen ellos que por el sol y
cuando es de noche qué pues me lo
invento y aquí mi frase preferida de
este
documental y os la voy a leer tal cual
porque es realmente jante la ciencia
moderna postula que es imposible que la
tierra sea hueca esta misma ciencia
moderna nos dice que el hombre vino del
mono y no Existen los
ovnis o sea estamos hablando de gente
que no se cree la teoría de la evolución
que es lógica y tiene un montón de
pruebas a sus espaldas muy concluyentes
pero sí que es capaz de creerse que la
tierra es hueca y que Existen los ovnis
y encima en su documental de
tiene los huevos de decir que Hitler
sabía que la tierra la hueca y que él
sacó su tecnología de los aliens de
dentro de la tierra y finalmente os voy
a leer un comentario que ya pone resumen
a toda esta imbecilidad de gilipollez
que bueno Vais a flipar con esta
imbecilidad Gracias por subir este
documental ya es hora de irle abriendo
los ojos a la gente y que Despierten
para el nuevo orden mundial solo la fe
nos salvará se acerca el despertar yo
fui a Google Maps y busqué Polo Norte y
me dijo Google Maps no te podemos dar
esa información y luego mi teléfono
empezó a fallar esto
es
increíble Espero que una vez más hayáis
alucinado con las de esta
gente y y las tonterías que tienen
algunos encima esta especie de creyentes
conspiracionistas alienígenas
pseudocientíficos Illuminati no sé y lo
mejor todos que estos creyentes insultan
a los creyentes religiosos por creer en
estupideces no sé la habilidad de alguna
gente para criarse tonterías sin tener
ningún tipo de pruebas ni lógica me
cabreo ya está me cabreo
paro porque la tontería que tien algunos
encima es para darles un aplauso con una
silla en la cara ya Ah qué
imbéciles tío qué
cabreo than